Vay canına! Şampiyon tam bir sağ yedi!
İnanılmaz! Neden böyle bir hamle yaptı?
Şampiyon sersemlemiş bir şekilde geriye gidiyor!
A-Antrenör! Ippo-kun'a bak!
O...
yeterince oksijen alamıyor. Siyanoz bu!
Kafanın çok fazla derde battığını açıkça görebiliyorum.
Derin sulara hoş geldin.
Çocuk bu tür yakın dövüşe alışkın değil.
Shimabukuro'nun sürekli baskısı onun gücünü hızla tüketti!
Şimdi Shimabukuro'nun gerçekte neyden yapıldığını göreceğiz.
Makunouchi'nin hücum yeteneklerine sahip olmayabilir,
ama bunun üstün bir silahı var!
Aynı tempoda yumruk alıp veriyor ve sürekli hava akışını koruyor.
Güçlü bacakları, bir yumruk yedikten hemen sonra toparlanmasını sağlıyor.
Dayanıklılığı eşsiz!
Sadece bu dayanıklılık bile başlı başına ölümcül bir silah.
Beşinci raundun son 15 saniyesi!
Ve işte meydan okuyan geliyor!
Arka arkaya gövde yumrukları!
Bu yumruk yağmuru onu iplere doğru itiyor!
Şampiyonun yüzü acı içinde buruşuyor! Bu acıtmalı!
Şampiyon ipleri kaybediyor!
Ama kaçamıyor!
Daha fazla gövde yumruğu! Peşini bırakmıyor!
Ah, bu acı verici görünüyor.
Ben bile boğuluyormuşum gibi hissediyorum.
N-Nefes alamıyorum... İç organlarımı kusacakmışım gibi hissediyorum!
Zil çaldı, millet!
Bu kadar yeter, Shimabukuro!
Ah be! Şampiyon kesinlikle daha iyi günler görmüştü!
İfadesiz bir suratla iplerin üzerinde hareketsiz yatıyor!
Hayır, belki de hareket edemiyor!
Şaşkın kalpler, hırpalanmış şampiyona bakıyor!
Sanki arenanın üzerinde kara bir bulut geziniyor!
Derin sulara geldi.
Evet, harika iş çıkardın!
Daha erken geleceğini düşünmüştüm, ama bu adam bildiğin inatçının teki.
Ama artık çok derinlere battı.
Bir daha asla yüzeye çıkamayacak.
Şu herif bir sonraki rauntta batık bir gemi gibi devrilecek.
Gücümü toplamalıyım.
Gücüm...
Kullanmadım çünkü işe yaramayacağından korktum.
Ama elimden geleni vermezsem o pes etmeyecek.
Kullanmalıyım. Tüm gücümü toplamalıyım.
Dempsey Roll'üm için gereken güç!
Kalan son gücünü topluyor.
Kesinlikle her şeyi tek bir şeye bağlıyor.
Dempsey Roll'ü mü deneyecek?
Ama o adam neredeyse bunu yenebileceğini garantilemişti.
Eğer Dempsey Roll o çocuğun elinden alınırsa...
Raunt başlıyor!
Bu senin zaferin! Şimdi maçı ona götür!
Onu batırma vakti!
Gidiyorum.
Altıncı raunt!
Dövüş!
Altıncı raunt başlıyor!
Şampiyon, son raundta aldığı hasarın etkisiyle ağır adımlarla ilerliyor.
Ancak meydan okuyan taraf atılmıyor!
Onun yerine sakin ve kararlı bir şekilde yaklaşıyor!
Gözlerinde hala bir kıvılcım var.
Karanlık okyanusun dibinde bir ışık görüyorsun.
Bunu biliyorum.
O zaman o umut ışığını kesmek zorundayım,
ve seni en derin, en karanlık diplere sürükleyeceğim!
Meydan okuyan taraf hamlesini yapıyor!
Eğilip şampiyona doğru dalış yapıyor!
Bir sol yumruktan ustaca kaçınıyor ve yine cehennemi yağdırıyor!
Şampiyon, bu ardı ardına gelen vücut darbeleri karşısında acı içinde görünüyor!
Uzaklaş, Makunouchi!
Hayır, onu kavramalısın!
Meydan okuyan tarafı itti! Yüzündeki ifade ne kadar ıstıraplı!
Bu cehennemden kaçabilecek mi?
Hayır, kaçamazsın!
Şampiyon garip bir pozisyondan sağ yumruk atıyor!
Hâlâ ağır yumruk atabiliyor!
Bir yumruk daha indiriyor!
O kadar dengesizdi ki görmeniz gerekiyordu.
Ama meydan okuyucu hala o ağır kollarını sallayarak geliyor!
Ama hep ıskalıyor! Şampiyonun savuşturmaları o kadar ustaca ki!
Şimdi şampiyon sekiz çizerek savuşturuyor!
Meydan okuyucu solunu savuruyor!
Ama ıskalıyor!
Şampiyon bir sarkaç gibi dönüyor, bu momentumla...
Dempsey Roll'u indiriyor!
İşte bu, onun nihai silahı!
Meydan okuyucu canı pahasına blokluyor!
Sonunda!
Yere ser onu!
Elinizden geleni yapın!
Savunmayı kırdı! Kritik noktalar açığa çıktı!
Dempsey Roll'da bir umut ışığı mı gördün?
Ancak, okyanusun dibine hiç ışık ulaşmaz.
Dempsey Roll'unu böyle yeneceğim!
Aynı anda vuruşlar!
Arena, iki kamyonun çarpışması gibi yankılanıyor!
Meydan okuyucu Dempsey Roll'un içine ağır bir yumruk attı!
Şampiyon yine geri çekiliyor!
Bir başka gürültülü çarpışma!
İkisinin de yüzlerinden taze kan aktığını görebilirsiniz!
Ama şampiyon devam ediyor!
Ama yine birbirlerine vuruyorlar! Meydan okuyucu misilleme yapıyor!
İnanılmaz.
Dempsey'e karşı numarası bu mu? Sadece aynı anda vurmuyor.
Herkesi korkutacak yumrukları karşılıklı savuruyor!
Şampiyon Dempsey Roll'una devam ediyor!
Bütün servetini bunun kazandıracağına oynuyor!
Eğer Dempsey Roll'un içine bir yumruk atabilirseniz, iki kat güçlü bir kontratak olur.
Ama bunu yapmak çok riskli. Neredeyse imkansız olduğunu düşünmüştüm!
Ama onun çelikten sinirleri ve Dempsey Roll'unu kaldırabilecek bir fiziği var.
Bu ikisi bir araya gelip o kontra vuruşları ortaya çıkardı.
Ve şimdi akıl almaz bir şey oldu!
Bu yumruklar herkesi nakavt edecek kadar sert!
Her ikisinin de bacakları bu karşılıklı saldırı karşısında titriyor!
Hayır! Benim Dempsey Roll'um henüz kaybetmedi!
Ben...
Ippo!
Senpai!
Çocuk... o aslında...
B-ben pes etmiyorum!
Bir mücadele olmadan asla!
Hiç geri tepme yok! Bu sadece normal bir kanca!
Bu onu vurdu!
Başı tavana doğru savruluyor, geriye doğru sendeliyor!
O-O bitti artık!
Onu ayakta tutan sadece kolu ve ipler!
Şampiyon son umuduna mı tutunuyor?
Ama şu an şok edici bir gelişmeye tanık oluyoruz!
Dempsey Roll yenildi!
Daha önce yenilmez denilen Dempsey Roll resmen paramparça oldu!
Ne kahramanca bir kumar! O gerçekten Ryuukyuu Savaşçısı!
Şapkamı çıkarıyorum önünde.
Rakibin olarak, etkilendim.
O gerçekten muhteşem.
Sen Okinawa'nın gururusun!
Başardım! Gerçekten başardım!
Dempsey Roll'u yendim!
Ama kemerin yanında istediğim bir şey daha var.
Japonya'nın en cesur adamı olarak tanınmak istiyorum!
Bir balıkçı için bundan daha gurur verici bir şey olamaz!
Son umudunu kestim ve bu deniz kurtları dövüşünü kazandım!
Meydan okuyan da bu vuruşların ardından hırpalanmış ve yara almış görünüyor!
Peki şimdi bu çok nadir fırsatı değerlendirip maçı kazanacak mı?!
Bu vuruşlar hem zihnine hem de bedenine zarar verdi.
Gerçekten çıkmazda.
Tüm arena, tacın el değiştirmesini beklerken nefesini tutuyor!
Tek yapman gereken onu devirmek!
Şimdi bitir onu, Shimabukuro!
Kemer adeta olgun bir meyve gibi duruyor!
Sadece elini uzatıp koparması gerekiyor!
O ne yapıyor...?
Neden?
Hareket etmiyor!
Şampiyon çökmenin eşiğinde, ama meydan okuyan olduğu yerde duruyor!
Kemer neredeyse onun, ama meydan okuyan bir santim bile kıpırdamıyor!
Bu balıkçılar dövüşünde tamamen üstün geldim.
Ama... hareket edemiyorum!
Ah! O yumruklardandı!
Shimabukuro bunun bedelini hasarsız atlatamazdı!
Sh-Shimabukuro!
Dempsey Roll'u yenmek için fazla mı fedakarlık yaptın?
H-Hareket etmiyor... çünkü edemiyor.
Shimabukuro'nun yüzüne bak.
Bu...
...siyanoz mu?
Oksijen borcu var.
İkisi de aynı yakın dövüş çilesini çektiler.
Şimdi oksijen borcu, bir mafya tefeci gibi diz kapaklarına vuruyor.
Üstüne bir de son raunttan kalan hasar...
İkisini de denizin dibine saplanmış gibi görüyorum.
Bu natürmort tablosunda saat işliyor!
Altıncı raundta sadece yedi saniye kaldı!
Beş!
Dört!
Üç!
İki!
Bir!
Zil çaldı!
Tahtın devri ertelendi!
Bu Denizaltı Savaşları nasıl sonuçlanacak?
Dempsey Roll'un yenilse bile, rakibinin bunu yapmak için çok şey feda etmesi gerekti!
Shimabukuro zar zor ayakta durabiliyordu!
Doğru.
Nefesini kontrol et.
Sonra her bir kan hücrendeki oksijeni sömür!
Bunu yapabilirsen, üç dakika daha dayanabilirsin!
Anladım.
Hey, durumun nasıl?
Onun Dempsey Roll'u korkutucu.
Ama...
Bir sonraki raundta avımı avlayacağım!
İşte benim balıkçım!
Raund başlıyor!
Her iki boksör de ağır yaralarını yalarken, yedinci raundun zili...
çaldı!
Dövüş!
Meydan okuyan hücum ediyor!
Şampiyona doğru dosdoğru ilerliyor!
Siyanozdan kurtuldu!
O su altı balıkçılarının gerçekten iyi ciğerleri var!
Ama yine de en kötüsünü atlattı!
Senpai'nin de toparlanmaya bir dakikası oldu!
İkinci rüzgarını yakalamış olmalı!
Bu şeytan okşaması da ne böyle?!
Hiç toparlanmamış ki!
B-Başı büyük belada!
Meydan okuyan, peş peşe güçlü darbeler indiriyor!
Şampiyonu öfkeyle geri püskürtüyor!
Sanki son altı raund hiç yaşanmamış gibi!
B-Bitirmek için üzerine gidiyor.
Bitti. Kemeri kaybedecek.
Şampiyon iplere dayandı!
Kıpırdamıyor! Artık sonuna gelmiş!
Şampiyon bir sol atıyor!
Ama savuşturuldu!
Biliyordum! Avımın gücü tükendi!
Benim oldu!
Vay! Meydan okuyan eğiliyor!
Oradan nasıl bir yumruk atacak?
Bir Gazelle Punch!
Şampiyon ayağının altı kaydı!
İşte bu!
Ama çenesinin altına eldivenini koymuş!
Kıl payı direkt vuruştan kaçındı!
Gerçekten etkilendim! Senin kadar dirençli bir avla hiç karşılaşmamıştım!
Ama yine de acıtmıştır!
Şampiyon dengesini korumaya çalışıyor!
Bir-iki yumrukla karşılık veriyor!
O-O küçük yumruklar ona zarar vermez!
Bu neredeyse izlenemeyecek kadar acıklı.
Meydan okuyan bir dizi yumrukla geri dönüyor!
Şampiyon her darbeyle sendeleyip duruyor!
Ayakta kalmasını sağlayan tek şey kemere olan bağlılığı mı?
Hayır.
Savunmaya dair en ufak bir tereddüt, pes ettiği anlamına gelirdi.
Ama bu çocuk tamamen saldırıya geçmiş.
Hadi! Hadi, çocuk!
Meydan okuyandan dev bir sol kroşe!
Vay canına, bu onu tamamen dengeden çıkardı!
O gardını paramparça edeceğim!
Bir Gazelle Punch daha!
Bu onu yerden kaldırdı!
Bitti mi acaba?
Hayır, şimdi iki eldiveni de kullanıyor!
Çift kollu blokla savundu!
İplerden kurtuldu!
Kahretsin, bir türlü düşmeyecek misin?!
Ama bir deniz kurdu olarak cesaretine hayranım!
Hadi ona saldır, Makunouchi!
Pes etme!
Makunouchi! Makunouchi!
Makunouchi! Makunouchi! Makunouchi! Makunouchi!
Seyirciler, hırpalanmış bedeniyle savaşmaya devam etmesi için Makunouchi'nin adını haykırıyor!
Bu hiçbir şeyi değiştirmez.
Tahtını bırakması an meselesi!
Peki çocuk, hala hareket edebiliyor musun?
Biraz gücün kaldı mı?
Hala hareket ediyorum. Hala yapabilirim!
Tek yapabileceğim, antrenörüme sonuna kadar inanmak!
Çok fazla güç harcamıyor.
H... Çok güç kullanmıyor,
ve yumrukları o kadar basit ki, sanki antrenman eldivenlerine vuruyor.
Kendini tamamen eldiven peşinde kaybetmiş!
Kemer umurunda bile değil!
Sadece kazanmaya odaklanmış.
Sanki o meydan okuyormuş gibi.
Yumrukların işe yaramaz!
Bu deniz kurdu dövüşünü bitirme zamanı!
Çocuk!
Bitti Makunouchi!
Meydan okuyucu tam gaz ilerliyor!
Gücü, hızı, zamanlaması...
hepsi mükemmel bir vuruş için bir araya geldi!
Hasar Shimabukuro'nun kemiğine kadar işledi!
Vurdu çocuk!
Şimdi vur ona!
B-Bu Dempsey Roll!
Her şeyi imza hareketine yatırıyor!
O hareketi işe yaramaz hale getirdim!
Darbe darbe!
Bu yeni bir oyun ve kaybetmeyeceğim!
İki balıkçı arkadaş arasında son irade sınavı!
Geri adım atmayacağım!
Hiçbiri geri çekilmeden birbirlerine ardı ardına yumruk atıyorlar!
Hangi dev önce düşecek?!
Vaay! Şampiyor sendeliyor!
A-Aldığı yeter!
Shimabukuro derin denizlerin daha iyi dövüşçüsü mü?
Hayır, bak!
Ha? Her iki boksör de ayağa kalkmakta zorlanıyor!
Devam edebilirim! Hâlâ yumruk atabilirim!
Bu balıkçıların savaşını kaybetmeyeceğim—
Shimabukuro!
Bir... deniz kurdu olarak gururum!
Seni anlıyorum.
Denizin dibinde kazanırdın.
Ama burası deniz dibi değil.
Bir ringin içi.
Anlıyorum.
O hiç de balıkçı değil.
Bu deniz kurtları arasında bir savaş değildi.
O tam bir boksör... ta kendisi.
Yere düştü!
Dempsey Roll kritik bir geri dönüş yaptı!
Bir zamanlar batırılamaz denilen Ryuukyuu Savaşçısı şimdi mindere serildi!
Tarafsız köşeye git!
Olamaz! Hakemin hafif dokunuşu bile onu neredeyse devirdi!
Şampiyon can havliyle iplere tutunuyor!
Kalk, Shimabukuro!
Makunouchi'nin enerjisi tamamen tükendi!
Ayağa kalkarsan kazanırsın!
Kemerini Okinawa'ya götürmeyecek miydin?! Pes etme!
Adadaki tüm balıkçı arkadaşlarının bayraklarını hatırla!
Ayağa kalkamadı!
On sayım acımasız bir yargıç!
Bu ölüm kalım mücadelesinin sonunda, şampiyon ayakta kalan son adam oldu!
Evet!
Yedinci raundun son 2:15'inde, Makunouchi kemerini başarıyla korudu!
Senpai!
Başardın!
Başardım...
Başardım!
Evlat!
Koç!
Başardım! Bu harika!
Bu galibiyet beni çok mutlu etti!
Ippo-kun!
Orada bir şampiyon gibi görünmüyordun, ama büyük bir direnç gösterdin, evlat.
Çok teşekkür ederim!
Orada yine de çok savruktun!
Burada yaptıklarını tekrarlarsan, senin sonun olur!
Doğru.
Beni gerçekten yendin.
Shimabukuro-san.
Seyirciler bu iki devi sıcak tezahürat ve alkışlarla selamlıyor!
Maçı kaybetmiş olsa da, Ryuukyuu Savaşçısı Shimabukuro Iwao harika bir mücadele sergiledi!
Boks bırakacağım.
Bir dağ gibi bir adamla dövüştüm. Daha fazlasını isteyemezdim.
Biz balıkçılar deniz için yaşarız.
Sen de...
ring için yaşa.
Güçlüsün, Makunouchi Ippo!
Çok teşekkür ederim!